Señor Kang, ¿por qué me llamó?
Acordamos tener un tiempo...
¿Qué estás haciendo?
- Hyo Sim.
- Escuché que te ibas a comprometer.
Entonces, ¿por qué te estás comportando
así conmigo?
¿Crees que soy fácil?
¿Soy una broma para ti?
No tengo sentimientos por ella.
La persona que amo eres tú.
El sentimiento no es mutuo.
¿Tú...
tenías que llegar tan lejos?
Fue un día difícil para mí.
La vida es dura para mí
todos los días.
Por tu culpa,
mi vida también es una batalla constante.
Por culpa de una mujer
llamada Lee Hyo Sim,
Siento que estoy en guerra todos los días.
No quiero pasar
otro día lejos de ti,
pero tú no quieres eso.
No estás lista,
así que me he estado conteniendo.
Si esto es cómo iba a ser,
no habría sido un caballero.
He estado arrepintiéndome de eso.
Director Kang,
recupérate.
Eso es lo que he estado haciendo.
Solo una persona cuerda diría esto
a la mujer que ama.
¿No tienes miedo
de que la gente se entere?
Por favor, conoce tu lugar.
¿No sabes quién eres?
Eres Kang Tae Min.
Eres Kang Tae Min del Grupo Taesan.
Esa es información pública.
¿Y qué?
Esto es todo lo que tienes que saber.
Que mi amor por ti es genuino.
Te amo, y no es una mentira.
Así que nunca dudes de mí o vaciles.
Te pedí verte para decirte eso.
Lo dije, así que me iré ahora.
Te enfadarás si te ofrezco llevar.
Así que hoy nos separamos aquí.
Llega a casa sano y salvo.
¡No te vayas! ¡Discúlpate primero!
No me disculparé.
Vine preparado incluso para recibir una bofetada.
Si estás tan molesta por eso,
golpéame hasta que te sientas mejor.
O llévame a la policía...
así terminaremos
en los periódicos mañana.
Estoy bien con eso si tú lo estás.
Si todo el país sabe de nosotros,
nadie nos molestará entonces.
Eso podría ser incluso mejor.
Terminemos por hoy.
Déjame ir.
O podría meter la pata aún más.
Llámame
si todavía estás enfadada mañana.
Hasta que ya no estés enfadada,
te dejaré golpearme.
(Episodio 19)
Estás en casa.
Sí.
Quiero preguntarte algo.
¿Puede esperar?
Es importante.
¿Qué es tan importante? Dime.
Choi Soo Kyung, la presentadora de noticias.
¿Nos vamos a casar?
No. Eso nunca sucederá.
- Entonces...
- Ella es alguien que la familia quiere.
Y les dije claramente que no.
¿No te lo dije antes...
que estoy enamorado de alguien?
Acabo de reunirme con ella.
Así que no hagas suposiciones
sobre lo que está pasando.
Entonces, ¿puedes...
dime...
sobre la mujer que te gusta?
Es Hyo Sim.
La mujer que amo es Hyo Sim.
La he amado por mucho tiempo.
Mucho antes de que regresaras,
ella tenía mi corazón.
Debido a sus circunstancias
y a la situación en la que me encontraba,
pospuse decirle cómo me sentía.
Me arrepiento mucho de eso en estos días.
¿Tienes alguna otra pregunta?
No.
¿Quién está ahí?
¿Quién se atreve a revolver en mi basura?
¡Detén lo que estás haciendo!
- Maldito mocoso.
- Soy yo, Hyo Do.
¿Qué haces aquí
a esta hora?
Necesito encontrar algo...
antes de que los limpiadores
se lleven la basura.
¿Y tú?
También estoy aquí para conseguir algo
antes de que los limpiadores se lleven la basura.
¿Cuándo viniste?
Me mudé el día
del servicio conmemorativo de papá.
¿Por qué no puedo encontrarlo en ningún lado?
Maldición.
No patees eso.
No sabes lo valioso que es.
¿Qué podrías estar buscando
a altas horas de la noche?
- Un reloj.
- ¿Un reloj?
Sí. Perdí mi reloj de pulsera en casa.
Tengo la sensación de que
mamá lo tiró sin darse cuenta.
Simplemente no puedo encontrarlo.
Deberías haberlo guardado en un lugar seguro.
Lo guardé en un lugar seguro.
¿Dónde voy a encontrar ese reloj?
¿Perdiste un reloj?
Espera. Oye.
¿Qué es eso?
¿No es eso un reloj?
¿Dónde?
Esa cosa allí.
Es una especie de reloj.
Sra. Bang,
eso no es lo que estoy buscando.
¿Entonces, qué estás buscando?
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿No te das cuenta?
Estoy dándole la vuelta a los calcetines.
Es lo único que he estado haciendo
¿y preguntas de nuevo?
¿Estás haciendo eso tan temprano?
¿No te fuiste a dormir?
Me quedé despierta.
¿Para qué?
Tengo que
entregar este lote antes del mediodía.
Llegué un poquito tarde la última vez,
y el líder del equipo
me pagó cinco dólares menos.
Gano un centavo por calcetín,
así que perder cinco dólares...
es como perder
cientos de calcetines.
¿Cómo podría dormir?
Tengo que terminar esto
para la mañana.
Ah, y por cierto.
Repagué lo que le debes a Indangsu.
¿Qué?
Eres bastante valiente para ser una chica.
¿Cómo pudiste sacar
un préstamo privado de 20,000 dólares?
No te atrevas a volver allí otra vez.
¿De dónde sacaste el dinero
para pagarlo de vuelta...
cuando robaste mis 100,000 dólares?
¿Yo lo robé?
¿Debes decirlo así?
Me dirigía a la fábrica
para obtener un nuevo lote de calcetines...
y me encontré con una mujer
que se había fugado con el dinero...
que habíamos estado ahorrando juntos.
La agarré del pelo...
y la hice pagar.
¿Esperas que crea eso?
Si no puedes, ven conmigo
a la fábrica más tarde.
O ve a Indangsu y compruébalo.
Oh, y toma esto.
Es para ti. Una asignación de mamá.
¿Esto es todo lo que recibo
de los 100,000 dólares?
Sé cómo eres.
Te pagaré de vuelta,
maldita. Lo haré.
¿Cómo lo harás?
¿Sabes siquiera
lo que pasé para ahorrar eso?
Te dije que no te preocupes.
Contraté una póliza de seguro.
- ¿Una póliza de seguro?
- Sí, una póliza de seguro de vida.
Así que más adelante, después de que muera,
el dinero es todo tuyo.
Te puse como beneficiaria.
¡Mamá!
Dime cada vez que necesites dinero.
Solo iré y...
¿Me estás chantajeando?
No puedo vivir contigo
si sigues así.
Dios mío.
Me quedé despierto toda la noche...
para darle la vuelta a los calcetines y...
ahora me duelen los hombros.
De verdad podría mudarme.
Me iré, cortaré el contacto
y viviré por mi cuenta.
Sigue así si quieres
perder a tu hija, ¿de acuerdo?
¡Hyo Sim! ¡Toma el dinero!
¿Cómo te atreves a menospreciar
los esfuerzos de tu madre?
Esa mocosa de mal genio.
Maldita sea.
Ay, querido.
De verdad me duelen los hombros.
¡Dios mío! Me duelen tanto.
¿No es agradable
comer juntos por una vez?
Sí.
Tanto Tae Min como Tae Ho
han estado muy ocupados.
Y se irían temprano
para ir al gimnasio.
Te dije que vinieras
a comer con nosotros...
porque el presidente Kang
tiene algo que decirte.
- Cariño.
- Sí.
En homenaje a tu abuela,
estableceremos...
la Fundación de Becas Cheonae
en su nombre.
Y Tae Ho será...
el encargado de la fundación.
Tae Min, estás demasiado ocupado
con la empresa.
Será demasiado
cuidar de la fundación.
Así que creo que
Tae Ho debería encargarse.
¿Qué opinas, Tae Ho?
De acuerdo. Si me lo dejas a mí,
haré todo lo posible para no deshonrar
el nombre de mi abuela.
Muy bien. Sabía que dirías eso.
Felicidades.
Tu abuela estaría orgullosa de ti.
Gracias, tío y tía.
Me aseguraré de hacer las cosas bien.
Tae Min, ayer...
Debo irme ahora.
Tengo una reunión a la que asistir.
Eres un mocoso ingrato.
Gracias por la comida, madre.
Padre, nos vemos en la oficina.
De acuerdo. Nos vemos.
Siempre dices que tienes una reunión.
Eso es suficiente. Podemos hablar con él más tarde.
También debería irme.
De acuerdo. Nos vemos en la oficina.
Sí. Gracias, tía.
Nos vemos.
Tae Min, ese mocoso astuto.
¿No se presentó a cenar
anoche, verdad?
Tuvo otra reunión interna...
después de la reunión con Arabia Saudita.
¿Lo puedes creer?
Está tratando de evitar
comprometerse.
Lo sé.
No es propio de él ser tan terco.
Debería haberlo casado
cuando tenía veinte años.
¿Por qué no sabe
que debería casarse con alguien...
por su origen familiar,
no por amor?
El presidente Choi y Soo Kyung
deben estar molestos.
Si sigue así,
tendré que intervenir.
¿Qué estás tratando de hacer?
Me preocupa cuando quieres
involucrarte en algo.
¿Qué tipo de espectáculo estás planeando?
¿Podrías dejar de hacer eso?
Tae Min.
Felicidades por hacerte cargo
de la fundación de becas.
Gracias.
Pero ¿estás seguro de haber terminado
las cosas con la Sra. Choi Soo Kyung?
Parece que las cosas
siguen en marcha con TV Live.
Eso es asunto mío, no tuyo.
No. También es asunto mío.
¿Qué quieres decir?
Dilo.
¿Qué se supone que significa eso?
Nada. Probablemente debería
guardar mi aliento por ahora.
Bienvenido/a.
¿En qué puedo ayudarte?
Sí, por favor.
¿Es un regalo para tu novia?
Mi novia...
Bueno, sí.
¿Qué tipo de estilo crees que le gusta?
Ella es saludable y bonita.
¿Perdón? Oh, ya veo.
¿Qué tal este?
Este es popular entre las mujeres jóvenes.
Me gusta. ¿Tienes algo más?
También tenemos cosas como esta.
Me llevaré ambos.
Ella estará feliz cuando reciba estos.
Vine a trabajar temprano por la mañana,
pero nadie viene.
Y la Sra. Choi no se presentó
sin una llamada. ¿Qué le pasa?
El Sr. Kang Tae Ho tampoco está aquí.
Estaba siendo amable porque eran
celebridades, pero esto es demasiado.
Sra. Min, ¿qué estás haciendo?
Se supone que debes decir algo
cuando te hablo.
Dame un minuto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy trabajando
en mi cuenta de redes sociales.
Espera un segundo.
¿Tu cuenta de redes sociales?
Lo sabía.
Eso es bastante adictivo, ¿sabes?
Las mujeres siempre están ocupadas
publicando buenas fotos de ellas.
Pero eso no cambia la realidad.
Déjame ver.
¿Filtraste tus fotos o no?
¿Qué? Acabo de publicar algunas fotos...
de mí y mis clientes haciendo ejercicio.
Es como un diario.
¿Quién llevaría un diario con fotos?
Esa es solo una excusa.
Sr. Hwang, organízame una cita.
¿Qué? ¿Una cita?
Sí. Quiero una cita a ciegas.
¿Conoces a algún chico?
Sra. Lee,
cálmate un poco.
¿Por qué estás así?
Sr. Hwang, ¿parezco fácil?
¿Parezco una chica fácil
porque no tengo novio?
No, pareces muy difícil.
Ni siquiera puedo respirar bien
cuando estás cerca.
Entonces, ¿parezco
una persona fácil de manipular?
No, para nada.
Entonces, ¿qué es?
¿Parezco sexy?
- Dios mío.
- ¿Qué?
Sra. Lee, ojalá no lo hubiera visto.
Hoy no pareces estar bien.
Deberías descansar un poco.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Por qué todos se comportan así conmigo?
Sra. Lee, ¿quieres conocer a mi primo?
¿Tu primo? Déjame en paz.
La Sra. Min tiene un primo.
¿Por qué estás haciendo esto? ¿Hay algo mal?
¡Solo consígueme una cita con un chico!
Aléjate de mí.
Espera un momento.
(Cliente Kang Tae Ho)
Me alegra que hayas llamado.
No pude venir esta mañana,
así que vine ahora.
Aquí.
¿Qué es esto?
Tú posaste para mí.
Esto es un bono.
No te compré nada
después del show de lanzamiento.
Sr. Kang.
Quería hacer esto con pasta,
pero lo rechazaste.
Iba a pedirte que hicieras
la sesión de fotos de invierno durante una comida.
Pero lo rechazaste rotundamente.
No somos desconocidos.
¿La sesión de fotos de invierno?
Te gusta cuando se trata de trabajo.
Sí.
El show de lanzamiento fue bien recibido,
así que los empleados han acordado
que tú...
hagas la sesión de fotos de invierno
de nuestra marca.
¿Lo harás?
No tiene nada que ver
con tus sentimientos, ¿verdad?
Eso es imposible.
Entonces no lo haré.
Escuché que te encontraste con Tae Min ayer.
Sí.
¿De qué hablaron ustedes dos?
No hay razón
para que te lo diga.
Bien. No preguntaré.
Sé que tú y Tae Min tienen una larga historia juntos.
Asegúrate de abrigarte bien.
Si la sesión de fotos sale bien,
te compraré un abrigo de invierno.
Puedo ir contigo a la Isla de Jeju.
Sr. Kang.
Por favor, deja de coquetear conmigo.
¿Qué dijiste? ¿Coqueteando contigo?
Dios mío.
Eso es un poco demasiado duro.
De acuerdo. Dejaré de coquetear contigo.
Lo siento por haber coqueteado contigo.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Qué?
¿Qué pasa ahora, mocoso?
¿Por qué me estás llamando?
Sin motivo.
Como si alguna vez hubiera algo así.
¿Bebiste mucho ese día?
Lo que bebí no fue suficiente
para matarme. ¿Y qué?
Lo siento, mamá.
¿Lo sientes? Maldito mocoso.
No volveré a ser así.
A partir de ahora,
me enfocaré en mis estudios.
Hyo Jun.
Por favor, aprueba el examen
esta vez.
Nunca dije nada
porque te estresarías,
pero debes sentir vergüenza
al enfrentarte a tus hermanos.
Sí.
Bueno, olvidemos el pasado,
y aprueba el examen esta vez.
Entendido, mamá.
Cuelga y estudia, entonces.
- Mamá.
- ¿Qué pasa?
No importa lo enojado que te pongas,
no lo muestres haciendo
un servicio conmemorativo por papá.
Vamos.
Hice el servicio conmemorativo por él
con buenas intenciones.
No salió como estaba planeado
por culpa de ustedes, chicos,
pero mis intenciones eran buenas.
Está bien para nosotros,
pero es vergonzoso hablar de ello
frente a Hee Ju y los niños.
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?
Ni siquiera aparecieron.
Aún así, no ayuda a Hyo Sung
a salvar la cara frente a su familia.
Para alguien que se preocupa
tanto por su hermano,
lo demostraste
gritándole en la cara.
Increíble. No me importa
si estás estudiando para un examen.
¿No tienes ningún respeto
por los mayores que tú?
Lo siento.
Por eso le envié un mensaje de disculpa.
Como si un mensaje fuera a servir de algo.
Arrodíllate frente a tu hermano
y pídele perdón.
Pensé que me dijiste
que me enfocara en mis estudios.
Está bien.
Le llamaré más tarde.
Hazlo.
Aprueba el examen de abogacía esta vez.
¿De acuerdo?
Entendido, mamá.
¿Cuándo pagarás
por tu habitación este mes?
Bueno...
¿Podrías darme un poco más de tiempo?
Ya llevas tres meses de retraso.
Paga antes de que termine esta semana,
o te echarán.
Cumple tu palabra, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Hola, Director.
Director, ¿a dónde vas?
Debes estar yendo a estudiar.
Que tengas un buen día.
Te dije que no me llamaras director.
Pero solías serlo.
También puedes llamarme abogado.
Ahora estás presumiendo descaradamente.
No estoy presumiendo,
pero se ha corrido la voz por aquí,
y todos me envidian.
¿Cuándo se correrá la voz
de que un abogado exitoso...
está a punto de ser
desalojado de su vivienda...
¿debido a la renta atrasada?
Pronto, supongo.
¿Por qué vives así?
¿Por qué lo dirías así?
¿Qué hay de malo en cómo vivo?
Mira aquí.
Creo que...
es en tu mejor interés...
volver rápidamente
a Hwang y Park.
¿Volver a dónde?
Si alguna vez vuelves
al negocio del cine,
inclúyeme en tu película.
¿Por qué me miras así?
¿Por qué siempre tienes que tener la última palabra?
Tú siempre intentas tener la última palabra también.
Dejemos esto.
Si suspendo este próximo examen
por tu culpa,
Solo estaré arruinando mi vida,
así que me contengo.
Increíble.
¿Cuál es el problema
cuando puedes dirigir películas de nuevo?
¿Qué dije sobre
llamarme director?
¡Más te vale quedarte en esa habitación!
Simplemente sigue tu camino.
Continuaremos esto más tarde.
Maldición.
Dios mío. Él y su temperamento.
Pasar el examen de abogados
o fallar en él una vez más...
y mudarse.
Maldición.
Dios mío. ¿Cómo se supone que me las arregle?
He agotado mi cuenta bancaria.
No sé cuándo
me elegirán para un espectáculo,
así que no puedo conseguir
un trabajo a tiempo parcial decente.
Bum Seok se va a casar.
El idiota no tiene amigos...
y está contratando gente
para que aparezca.
¿Debería trabajar en el concierto?
En serio.
¿Qué voy a hacer?
(¡Elige y pasarás!)
(¡Elige y pasarás!
Chae Myung Min)
- Hola.
Estoy aquí para inscribirme...
en el curso intensivo final de Chae Myung Min.
Dios mío, lamento decir esto,
pero todas las plazas se han ocupado
en la clase de la Sra. Chae.
Pensé que estaría abierto
hasta el final de esta semana.
Tienes razón,
pero muchos estudiantes vinieron...
y todas las plazas se llenaron
ayer por la tarde.
¿Estás seguro de que no hay espacio
para un estudiante más?
Lo siento, pero mucha gente
viene con la misma solicitud.
Hyo Do, ¿en qué estás metido?
Sal aquí y ayúdame.
Ese mocoso.
Dios mío.
Obviamente no está derecho.
Cuelga eso derecho, mocoso.
Está derecho, Sra. Bang.
- Ahí está.
- Dios mío.
Cuanto más lo miro,
no puedo dejar de admirar lo magnífico que es.
Además, cualquier edificio residencial...
necesita tener un residente joven y masculino.
¿Por qué no consigues un trabajo
como conserje de este edificio?
¿Por qué un edificio como este
necesitaría un conserje?
¿Cómo te atreves a menospreciar
a Uicheon Villa?
Ya estoy harto de ti.
¡Ven conmigo al tejado!
Mocoso, sígueme.
¡Sra. Bang!
Maldición.
No sé por qué el agua
no se va por el desagüe.
- ¿Qué...
- Dios mío.
Dios mío.
¿Alguien lavó su cabello aquí?
El cabello estaba obstruyendo el desagüe.
Mocoso. ¿Qué quieres decir
con que hay cabello en el desagüe?
Dios mío.
Mira. Esto es cabello humano.
- Dios mío.
- Esto está sucio.
Dios mío.
¿Estamos bien, entonces?
¿Puedo volver a bajar?
Señora, sé que ha pasado mucho tiempo,
pero bienvenida al edificio.
Solo ten cuidado con una cosa.
Ten cuidado con la Sra. Kkeut Soon.
¿Qué fue eso? ¡Detente ahí mismo!
Increíble.
¿Dónde estabas?
Mamá, ¿estás segura
de que no viste mi reloj?
No tengo ni idea de dónde está.
Mamá, no te pongas así
y piensa detenidamente.
¿Por qué demonios
estás tirando de mi ropa?
Sé que lo pusiste en algún lugar.
Ahora, encuéntralo para mí.
Lo puse encima
de la lavadora.
Y te dije
que no vi nada allí.
Mamá, ¿se lo diste
a tu novio...
porque se veía bonito?
Mocoso.
Eso solo tendría sentido
si estuviera saliendo con alguien.
No podría estar
más harta de los hombres.
Tu padre, Hyo Sung,
Hyo Jun, y tú.
Si hubiera sabido mejor,
habría tenido otra hija.
Mamá, eso vale 100,000 dólares.
Dios mío. 100,000 dólares, ni hablar.
¿Qué tipo de persona loca...
te compraría un reloj
que vale 100,000 dólares?
¿No sabes
cuánto vale esta unidad?
¿Estás diciendo que tenías un reloj
que valía toda esta unidad?
Hay alguien tan loco,
y me lo compró.
Esta boca tuya
debería estar cosida.
- Esta boca tuya.
- ¿Qué...
Si quieres usar un reloj
que vale 100,000 dólares,
da vuelta estos calcetines.
Gana suficiente dinero para uno.
¿Cuántos de estos debo hacer?
Hice los cálculos
y necesito 100,000 dólares yo mismo.
Necesitamos voltear diez millones de calcetines.
¿Qué? ¿Diez millones de calcetines?
Sí, aquí está el plan. Tú y yo...
voltearemos cada uno 20 millones de calcetines...
para ganar 200,000 dólares.
Con esos 200,000 dólares,
comprarás un reloj,
y yo pagaré el dinero de Hyo Sim.
¿Entendido?
Mamá, ¿tomaste el dinero de Hyo Sim otra vez?
Eres la peor persona de todas.
Mocoso. ¿Cómo te atreves
a hablarme así?
Piensa en quién me hizo
poner mis manos en su dinero.
¿Cuántas motocicletas
has chocado...
y en cuántos coches
has chocado?
Vandalismo, peleas en bares,
los acuerdos,
y tus facturas del hospital.
Piensa en lo que has hecho,
maldito mocoso.
¿Por qué tú...
Maldito.
Te mereces cada golpe.
Ahora, vuelve al trabajo
mientras te lo pido amablemente.
A partir de este momento,
somos miembros del Club Diez Millones.
¡Ahora, a trabajar!
¿Qué quieres decir con que somos
miembros del Club Diez Millones?
A trabajar, maldito.
(Huevos de Tae Hee)
Aquí están tus tres tartaletas de huevo.
Como evento de apertura,
He sellado la tarjeta tres veces
por tu compra de hoy.
Diez sellos...
- te darán una tartaleta de huevo gratis.
- Gracias.
Gracias. Por favor, vuelve otra vez.
Voy a llevar una caja.
Estoy ofreciendo un descuento de un dólar
para cualquiera que compre eso.
Un momento.
Señorita, los huevos son más caros
que los que hay en el mercado.
Fueron aprobados
como huevos orgánicos de corral.
Son de alta calidad
que puedes disfrutar...
sin preocuparte
por los pesticidas.
Una vez que los pruebes, sabrás
que no son un desperdicio de dinero.
Una bandeja de huevos
también te da un sello.
¿Son de buena calidad los huevos?
Por supuesto. Los huevos son increíbles.
Estos son los huevos
que se utilizaron en estas tartaletas de huevo.
Parece que
necesitarás contratar a alguien.
Es solo el día de apertura
y ya estás ocupado.
Debe ser difícil
manejarlo todo tú solo.
Estoy bien.
Señora, si necesita sentarse,
diríjase a esa silla.
Tomaré su pedido en un momento.
La espera fue larga, ¿verdad?
Solo un segundo.
De acuerdo. Aquí tienes.
Gracias.
Dinero recibido.
Buena suerte con tu negocio.
Gracias. Por favor, vuelve otra vez.
Tomaré una bandeja de huevos.
Claro.
(Huevos de Tae Hee)
- Luego, entonces.
- Claro.
Huele bien.
- ¿Podemos tomar dos?
- Claro.
- Gracias. Por favor, vuelve otra vez.
- Gracias.
Dios mío, eso fue agotador.
No tengo ni idea
de cómo pasaron tres horas.
Espera.
¿Cuánto es todo esto?
Vendí 300 pasteles de huevo en 3 horas...
y la mitad de los huevos que tenía.
Gané 1,140 dólares en 3 horas.
Entonces, por hora...
Gané 380 dólares.
No puede ser.
Esto es a lo que se refieren las personas
cuando dicen "dar en el clavo".
(Bienvenidos a Cocinando con Caviar)
Lo cubrí con caviar,
así que déjame mezclar todo.
No sabía
que se agregaría tanto.
No es fácil reservar
esta clase de cocina,
pero quería venir aquí contigo.
Lo aprecio, Sra. Jang.
Que te interese la cocina...
me dice que serás una gran esposa.
Mi padre siempre
destacó la importancia...
de tener una buena carrera y
ser bueno en las tareas del hogar.
Desde que era joven,
no dejaba que las empleadas domésticas
hicieran todo por nosotros.
Mi madre y yo también hacíamos
tareas en la casa.
Veo que tus padres te enseñaron bien.
Si tan solo ese mocoso supiera
lo que es bueno para él.
Perdón por eso.
Cada vez que pienso en cómo Tae Min te trató,
se me salen palabras groseras involuntariamente.
Por favor, comprende.
Solo significa que te aprecio mucho.
Mi madre dijo lo mismo sobre mis hermanos también.
Criar hijos no es una broma.
Familias como la nuestra o la tuya...
deberían tener familias grandes.
Es bueno tener a alguien en quien apoyarse en tiempos difíciles.
Pero la única persona que tiene Tae Min...
es Tae Ho, que es su primo.
Por eso quiero que Tae Min se case contigo...
y sea cuñado de tus distinguidos hermanos...
que pueden estar ahí para él.
¿Es tu segundo hermano mayor el que se graduó de Harvard?
No, mi hermano mayor.
Mi segundo hermano se graduó de Stanford.
Correcto. La Universidad de Stanford, que es la Harvard del oeste.
Correcto.
(Cocinando con Caviar)
Gracias a ti,
pude disfrutar de todo tipo
de platos de caviar.
Escuché que es bueno para la piel.
Aunque,
ya tienes una piel de porcelana.
Sé que mi Tae Min
te ha estado causando problemas.
Para ser honesto,
me resulta difícil manejarlo
aunque sea mi hijo.
Lo entiendo.
También estoy de acuerdo en que no es
el hombre más fácil de acercarse.
¿No es eso lo que lo hace
más encantador?
En cierto modo, supongo.
¿Quién es ella?
Te ayudaré.
Una vez que lo hagamos, rápidamente
fijaremos una fecha para tu compromiso.
Sra. Jang.
Me dijiste que lo sabías.
Sí, sé quién es ella.
Esa maldita mocosa.
¿A qué se dedica esta chica?
Sé quién es ella,
pero no puedo decírtelo.
¿Por qué no?
Sra. Jang,
También tengo que considerar mi orgullo.
¿Tu orgullo?
Sí.
Dios mío.
Espera.
¿Es tan despreciable?
Oh, querido.
Mi cabeza.
Dios mío.
(Director Kang Tae Min)
(Madre)
Sí, madre.
¡Tú!
Actualmente estoy en una reunión.
Déjame llamarte más tarde.
¿Qué? Tae...
Ese mocoso. Siempre está
en alguna reunión.
¿Tiene reuniones todo el día?
Como si fuera tan ingenua.
Director Kang,
Recupérate.
¿No sabes quién eres?
Eres Kang Tae Min.
Eres Kang Tae Min del Grupo Taesan.
Pasa.
- Estás trabajando duro.
- Vaya.
Hola, señor.
Recibí la llamada de que...
Vendrías a encabezar la fundación.
Sí. Me encargaré de esto y de la Oficina
de Planificación y Coordinación.
Es un honor volver a servirle.
Gracias.
Me gustaría que te vuelvas a unir a mí
en Planificación y Coordinación.
Trabajemos en ambos trabajos.
De ninguna manera, señor.
No tienes que preocuparte por mí.
Lo digo porque realmente necesito...
tu opinión
sobre los proyectos restantes.
Estoy seguro de que la empresa contratará personal
para la fundación pronto.
Sí, supongo.
Aunque hasta ahora estoy solo.
¿En qué estabas trabajando?
Correcto.
Estaba llenando los documentos legales
necesarios para comenzar la fundación,
y escribiendo
los estatutos de la asociación.
Entonces no es tan complicado.
No. No es tan difícil
establecer una fundación.
También estoy trabajando en la próxima
ceremonia de colgado de letreros.
¿Ves?
Todo lo que te propones
se resuelve de inmediato.
No me halagues.
Ten paciencia.
Prometo que te reinstalaré.
No te preocupes por mí.
(Grupo Taesan)
Pasa.
Vine a hacer una solicitud.
Adelante.
Por favor, reinstale al Subgerente Lee Hyo Sung.
Me ayudó enormemente
con el espectáculo de lanzamiento.
Está bien.
Genial. Gracias.
A cambio, comenzando con el proyecto
que estás planeando para el invierno,
Participaré.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿El Sr. Lee puede ayudar pero yo no?
No, pero...
Es un campo en el que estaba interesado.
No te lo tomes a mal
si me pongo un poco quisquilloso.
Entiendo.
¿Tienes planes esta noche?
No, no los tengo.
Tengamos una charla, entonces.
(Director Kang Tae Min)
Dile al Sr. Yeom que venga aquí.
(Kang Tae Ho)
Pasa.
(Kang Tae Min, Oficina de Dirección General)
Me llamó, señor.
Traslade a Lee Hyo Sung
de vuelta a Planificación y Coordinación.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
¿Debes consultarlo primero con Mamá?
No, señor.
El asunto es, Sr. Lee...
ya comenzó
a establecer la fundación.
Él puede hacer ambos trabajos.
¿Qué?
¿No puede poner en marcha la fundación
mientras hace su trabajo principal?
Eso es exactamente lo que está haciendo Tae Ho.
¿Por qué no puede hacer lo mismo el Sr. Lee?
Y tú, Sr. Yeom.
Eres un director de Taesan
que también es secretario de Mamá.
Y tú lo estás haciendo muy bien.
Todavía hay personas ahí fuera...
que desconfían de tu presencia.
¿Por qué no pensaste con más cuidado
antes de hacer la llamada?
¿Crees que perderé contra Tae Ho?
No.
El Sr. Kang está haciendo algunos avances,
pero en comparación contigo, él es un novato.
Si Tae Ho es un novato o no...
es algo que yo debo juzgar.
Puedes retirarte.
Sí, señor.
(Director General Kang Tae Ho)
¿Por qué estás tan sorprendido/a?
No somos desconocidos.
Sígueme.
Tómalo.
Tengo que estudiar.
Saltarte tus estudios
para beber una noche...
no cambiará tu suerte en el examen
para mejor o peor.
Tómalo.
Vamos a beber.
Puedes relajarte.
¿Me peleas tanto
cuando ni siquiera puedes mirarme?
Lo siento por ese día.
Lo siento, Hyo Sung.
Yo también lo siento.
Me enfadé
porque estaba molesto con mamá.
Mi culpa.
Oye. Ve más despacio.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Me siento avergonzado/a.
Es incómodo hablar contigo de estas cosas.
No esperaba que vinieras.
Tampoco esperaba que me enviaras un mensaje.
Enviar mensajes te evita tener que ver a la otra persona.
Ya somos adultos y esto es infantil.
¿En serio?
Vine...
para darte esto.
No. No puedo aceptarlo. No lo haré.
- Tómalo, Hyo Jun.
- Hyo Sung.
Tómalo y aprueba el examen.
No por el bien de mamá, sino por el tuyo.
Como ella dijo,
deberías aprobar y vivir la vida
que todos los demás viven.
Enamórate, cásate,
y ten hijos.
Para ser honesto/a,
no hay tanto en la vida.
Si no hay mucho que vivir,
los exámenes significan aún menos.
Pasaste tanto tiempo luchando para aprobar un examen insignificante...
y mamá y yo sentimos lástima por ti.
¿Recuerdas a nuestro padre?
Sí, un poco.
Tengo muchos recuerdos de él.
Él enseñaba en mi escuela.
Siempre íbamos juntos a la escuela.
Cariño, que tengas un buen día en la escuela.
Vuelve temprano a casa.
Ese día,
él se fue antes que yo
diciendo que tenía una reunión de profesores.
Pero al final,
él nunca llegó al trabajo.
Lo esperé todo el día.
Él no vino.
Adivina qué.
Recientemente, he podido
entenderlo cada vez más.
Tenía exactamente mi edad
cuando dejó el hogar.
Ahora que tengo esa edad,
Creo que entiendo por qué se fue.
Tenía cuatro hijos pequeños...
que todavía tenían mucho por crecer.
Debe haber sido muy difícil
con el salario de un maestro.
Habría querido
escapar de todo eso.
Lo entiendo.
Aun así, no abandonas
a tu esposa e hijos.
Yo también lo creo.
Entonces...
No estoy diciendo
que entienda sus sentimientos todos los días.
Solo quiero decir que lo entiendo
de vez en cuando.
Debería irme.
Gracias por venir a verme.
No le digas a mamá y a Hyo Sim...
que dije que entendía a papá.
Fue Hyo Sim, no mamá,
quien la pasó peor...
después de que papá se fue de casa.
Hyo Sim fue un esposo para mamá,
y un padre para nosotros.
Entonces...
deberíamos ser amables con ella.
¿De acuerdo?
Maldición.
Dios mío.
- Al sonar el timbre
- Abrí rápidamente la puerta
- Papá, a quien había esperado tanto tiempo,
- Estaba frente a la puerta
- Estaba tan feliz
- Que llamé a papá con una sonrisa
- Está bien.
¡Papá!
- Por alguna razón, la cara de papá
- Parecía un poco sombrío hoy
¡Papá!
- Papá, animáte
- Estamos aquí para ti
- Papá, te quiero.
Cariño, te quiero.
Está bien.
Ven aquí, Ru Bi. Gracias.
Pil Lip, muchas gracias.
Está bien, Hee Ju.
- Lo hiciste bien. De acuerdo.
- ¿Qué?
Ru Bi, ¿crees que funciona?
Eso no importa.
Hicimos todo lo posible
para hacer sentir mejor a papá.
Mamá debería encargarse del resto.
Nunca había visto a papá enfadado
durante tanto tiempo.
De hecho, papá puede ser bastante irritable.
Por eso deberíamos haber ido
al memorial de abuelo.
Oye, abuela querría tener...
otro servicio conmemorativo
para abuelo pronto de todos modos.
Deberíamos esperar hasta entonces.
¿Por qué? Papá nos necesitará de nuevo.
Mamá podría parecer
fría y quisquillosa,
pero en realidad tiene buen corazón.
Habrá
otro servicio conmemorativo este año.
Quítate la corbata y dámela.
Olvidalo.
Cariño, deja de ser así.
¡Suéltame!
¿Crees que esto me hará perdonarte?
¿Por qué es tan difícil perdonarme?
No es como si hubiera pecado gravemente.
Simplemente me perdí un servicio conmemorativo
por alguien que ni siquiera murió.
¿No crees que guardas rencor por demasiado tiempo?
Te lo dije. Esto no se trata solo del servicio conmemorativo de mi padre.
También se trata del yogur de mamá,
el bloque medio de pescado,
y las hojas de su árbol de la abundancia.
Deja de ser tan infantil
y déjalo.
¿No te das cuenta de que los niños
caminan con pies de plomo a tu alrededor?
Eso no es bueno para ellos.
Un padre que muestra sus sentimientos
es mejor.
Los estás poniendo nerviosos.
Dios mío.
Los niños deberían crecer experimentando todo tipo de emociones...
incluyendo ansiedad, miedo y esperanza.
Solo así podrán entender la ansiedad, el miedo y la esperanza de los demás.
No los sobreprotejas.
Eso solo los hará egoístas.
Mira quién habla. No contestaste las llamadas de mi mamá hoy.
¿Por qué la harías sentir ansiosa y aterrada?
Ella preguntó por qué no contestaste sus llamadas.
"No suele ser así.
¿Tuvieron una pelea?" dijo ella.
Incluso preguntó si nos divorciamos.
Mi mamá todavía tiene que madurar un poco,
así que no contesté sus llamadas.
¿Qué dijiste?
Dios mío.
Está bien. Me disculpo.
Lo siento...
que no asistí
al servicio conmemorativo de tu padre,
que es como un simulacro de defensa civil.
Así que por favor ven a la fiesta de cumpleaños de mi papá esta semana.
Entonces me aseguraré de asistir...
al próximo simulacro de defensa civil
de tu familia.
No, no voy.
Vamos. Cariño, por favor.
¡Suéltame!
- Maldición.
- Cariño.
- Aléjate de mí.
- Hyo Sung.
¿Qué...
Dios mío.
Dicen
que de eso se trata la vida
Hay
muchos días difíciles y dolorosos
Pero dicen que la vida es buena
El Sr. Park nos dijo
que no hagamos cantar a Ga On.
- Lo hiciste bien hoy también
- Conseguí la cinta azul.
Dios mío, Sr. Bang.
Conseguiste la cinta azul de mí.
No hay problema.
El Sr. Park tiene clases
hasta tarde en la noche,
así que llegará tarde a casa esta noche.
Ella es una gran cantante.
Sra. Bang, ¡conseguí todos los pájaros!
Eres un despiadado mocoso.
¿Cómo conseguiste los pájaros?
¡Gané! ¡Muy bien!
- Vaya.
- Señora, ¿le gustaría unirse a nosotros?
No, gracias.
Por cierto, ¿qué pasa con tu cabello?
Encontré los flequillos distraídos.
- Empecemos de nuevo.
- Sra. Bang, no lo toques.
- Todavía estamos jugando.
- Empecemos de nuevo.
Ga On, eso es suficiente.
Tu papá te dijo que no cantaras.
Empecemos desde el principio.
Vamos, Sra. Bang.
¿Cuándo dejarás de merodear por mi habitación así?
Por favor, vuelve abajo.
¡Oye, esta es la alarma de ataque aéreo!
¿Qué?
¡Es el Sr. Park!
¡Apaguen las luces!
Saltando, saltando rana excavadora boreal
Nos están siguiendo por todas partes
Papá, papá
Señora, soy yo.
Ga On, ¿estás aquí?
Señora, ¿está durmiendo?
Dios mío, lo siento.
Por cierto, ¿no está Ga On aquí?
Ella no está en casa.
Dios mío, me quedé dormido.
¿Qué? ¿Quién eres? ¿La señorita Kkeut Soon?
¿Qué?
Hyo Do, ¿qué haces aquí?
La señorita Kkeut Soon me dijo que subiera.
Acabo de quedarme dormido.
Papá, ¿tuviste un buen día?
¿Estabas durmiendo aquí?
Sí.
Dios mío. Sr. Park, estás aquí.
¿Estabas durmiendo con ellos?
Bueno... Sí.
¿Por qué...?
Hyo Do, la Sra. Kkeut Soon,
e incluso Ga On...
duermen juntos en esta habitación pequeña?
¿No estaba demasiado apretado?
Bueno... Estuvo bien.
Tienes que ser honesto conmigo.
¿Qué hiciste en la unidad de la azotea?
Me quedé dormido
mientras tejía con la Sra. Kkeut Soon.
- ¿Es eso verdad?
- Por supuesto.
Papá, estoy cansado.
Me iré a la cama primero. Buenas noches.
Mamá, ¿todavía estás en eso?
Por supuesto. ¿De qué serviría
holgazanear?
¿Dónde está Hyo Do?
¿Quién sabe?
Estaba volteando calcetines conmigo
pero se fue corriendo.
Me lavaré y me uniré a ti.
¿Qué te tiene deprimida?
Come algo
si no has comido.
Asegúrate de abrigarte bien.
Si la sesión de fotos sale bien,
te compraré un abrigo de invierno.
Puedo ir a la Isla Jeju contigo.
Sr. Kang.
Por favor, deja de coquetear conmigo.
¿Qué dijiste? ¿Coqueteando contigo?
Eso es un poco duro.
Bien. Dejaré de coquetear contigo.
Lo siento por haber coqueteado contigo.
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
Tengo algo que preguntar.
Adelante.
¿También te rechazaron?
También fui rechazado...
por Hyo Sim.
La invité a salir y me rechazó.
Parece que estamos en la misma situación,
¿Qué tal si tomamos algo?
(Vive tu propia vida)
Deja de dar vueltas y di lo que piensas.
Creo que ambos debemos tener cuidado.
Si no lo hacemos,
terminaremos lastimando a Hyo Sim.
Hyo Sim está saliendo con alguien.
¿Qué quieres decir
con que está saliendo con alguien?
Deberíamos almorzar más tarde.
¿No prometiste no coquetear conmigo?
Solo quería hablar contigo
sobre la sesión de fotos.
- Tae Min.
- ¿Quién fue contratado para reemplazar a la Sra. Park?
El programa de televisión "En busca de la verdad"...
investigará las muertes
del Grupo Taesan...
del Vicepresidente Kang Jun Bum
y su esposa...
¿Qué acaba de decir?
- ¿Un taller?
- Sí.
¿Estás bien con que esté allí?
Haz lo que quieras.